But this…
ប៉ុន្តែនេះ…ការ
Initiating docking procedures.
ចាប់ផ្តើមនីតិវិធីចូលផែ។
Roger.
Roger ។
Elevating from 6 to 9 on the Torino Scale!
កើនឡើងពី ៦ ទៅ ៩ នៅលើជញ្ជីងតូរីណូ!
CITY A – HERO ASSOCIATION HQ The course suddenly shifted?
CITY A - HERO ASSOCIATION HQ វគ្គនេះផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then we will discuss how best to deal with the situation.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាអំពីវិធីដោះស្រាយឱ្យបានល្អបំផុត។
Should I go now?
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Master, for some reason the Hero Association
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះសមាគមវីរៈ
wants me to come in.
ចង់អោយខ្ញុំចូល។
I will be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay. Maybe you're getting fired?
យល់ព្រម។ ប្រហែលជាអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ? ទីក្រុង អភិវឌ្ឈន៍ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
THE ULTIMATE DISCIPLE
បំផុត
CITY Z HERO ASSOCIATION BUILDING
Z បង្កើតសម្ព័ន្ធសមាគម
Ah, you would be Genos?
ដែលគ្មានអ្នកមានអ្នកនឹងក្លាយជា Genos?
My name is Bang. Nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះបាង។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Bang, Class S rank 3, a.k.a. "Silver Fang."
Bang, ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ៣ អាក "ប្រាក់ហ្វាង" ។
He possesses true skill.
គាត់មានជំនាញពិត។
The Association called me in.
សមាគមបានហៅខ្ញុំចូល។
Everyone's at Headquarters.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
This little branch office is empty just now.
ការិយាល័យសាខាតូចនេះគឺទទេឥឡូវនេះ។
Each of the Class S heroes got the call to come here,
វីរបុរស Class S នីមួយៗបានទទួលការហៅមកទីនេះ
but we're the only ones who showed up.
ប៉ុន្តែយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Too far away, or perhaps they're busy.
នៅឆ្ងាយពេកឬប្រហែលជាពួកគេរវល់។
Of course, some of the more cold-blooded ones simply don't bother.
ជាការពិតណាស់អ្នកដែលមានឈាមត្រជាក់ច្រើនតែមិនរំខាន។
After all, we're called up only
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់យើងត្រូវបានហៅតែ
when there's some impossible problem they want us to take care of.
នៅពេលមានបញ្ហាដែលមិនអាចទៅរួចទេដែលពួកគេចង់អោយយើងថែរក្សា។
Today's no exception.
មិនមានករណីលើកលែងថ្ងៃនេះទេ។
The threat level is Dragon, a worst-case scenario.
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺនាគដែលជាសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
35 minutes from now, a huge meteor will strike City Z.
៣៥ នាទីចាប់ពីពេលនេះអាចម៍ផ្កាយដ៏ធំមួយនឹងវាយប្រហារទីក្រុងស៊ី។
They are asking if nearby Class S heroes can do anything about it.
ពួកគេកំពុងសួរថាតើវីរបុរស Class S នៅក្បែរអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
A meteor?
អាចម៍ផ្កាយ?
Apparently, it suddenly changed paths.
ជាក់ស្តែងវាបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវភ្លាមៗ។
That means the end for us.
នោះមានន័យថាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
The impact will wipe out City Z.
ផលប៉ះពាល់នឹងបំផ្លាញទីក្រុងស៊ី។
I'm afraid there's nothing we can do this time.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
You too should think about evacuating with your loved ones.
អ្នកក៏គួរគិតអំពីការជម្លៀសជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដែរ។
Do the citizens know?
តើពលរដ្ឋដឹងទេ?
I was told they would estimate the impact area
គេប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹងប៉ាន់ស្មានតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់
and issue evacuation orders 30 minutes before it hits.
ហើយចេញបញ្ជាជម្លៀសប្រជាជន ៣០ នាទីមុនពេលវាមកដល់។
Attention! This is an announcement from the Hero Association.
យកចិត្តទុកដាក់! នេះជាសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់សមាគមវីរៈបុរស។
People are sure to panic.
មនុស្សប្រាកដជាភ័យស្លន់ស្លោ។
And you, old fellow?
ហើយអ្នក, មិត្តចាស់?
"Old fellow," is it?
"មិត្តចាស់" មែនទេ?
Call me Bang.
ហៅខ្ញុំ Bang ។
You are not evacuating?
អ្នកមិនត្រូវបានជម្លៀសចេញទេ?
My dojo has been in my family for generations.
ដូដូរបស់ខ្ញុំបាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនជំនាន់។
I cannot abandon it.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ។
"Fist of Flowing Water Crushing Rock."
"កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរកំទេចថ្ម។ "
Heard of it?
of ទេ?
He left…
គាត់បានចាកចេញពី
Emergency evacuation warning.
ការព្រមានអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
The threat level is Dragon.
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺនាគ។
Evacuate immediately.
ជម្លៀសចេញភ្លាមៗ។
21 more minutes until meteor impact.
២១ នាទីទៀតរហូតដល់មានឥទ្ធិពលនៃឧតុនិយម។
It's huge…
វាធំណាស់…
No way we can escape that.
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចគេចផុតពីបញ្ហានោះទេ។
So many people have given up hope of survival.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានលះបង់ក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់រានមានជីវិត។
It is not just City Z that is in danger.
វាមិនមែនគ្រាន់តែស៊ីធីហ្សេដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
The neighboring cities will also sustain damage.
ទីក្រុងជិតខាងក៏នឹងធានានូវការខូចខាតផងដែរ។
It is too late to evacuate.
ការជម្លៀសចេញយឺតហើយ។
I did not expect to be testing this prototype so soon!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងសាកល្បងគំរូនេះឆាប់ៗនេះទេ!
Let me see if an attack from my incineration cannon at full power
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើការវាយប្រហារពីកាណុងដុតរបស់ខ្ញុំដោយថាមពលពេញលេញ
will do the trick.
នឹងធ្វើល្បិចកលទេ។
Master Saitama lives here too.
ម៉ាស្ទ័រសៃតាម៉ាក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
I cannot possibly evacuate without him.
ខ្ញុំមិនអាចជម្លៀសចេញបានទេបើគ្មានគាត់។
Is that…?
តើនោះ ... ?
You are Bofoi, correct?
អ្នកគឺ Bofoi មែនទេ?
And you are the new boy, Genos.
ហើយអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសថ្មីគឺហ្គេស។
Come to stop the meteor?
មកបញ្ឈប់អាចម៍ផ្កាយមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Class S rank 7.
ចំណាត់ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ៧
A hero who uses intense firepower
។ វីរបុរសដែលប្រើកម្លាំងខ្លាំង
to obliterate his opponents along with everything in their vicinity.
ដើម្បីបំផ្លាញគូប្រជែងរបស់គាត់រួមជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញពួកគេ។
Does he also live in City Z?
តើគាត់ក៏រស់នៅក្នុង City Z ដែរឬទេ?
Or did he rush here, putting his life at risk?
ឬតើគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់នៅទីនេះធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់?
Bofoi. I need your help.
Bofoi ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I only came to field test my new weapon.
ខ្ញុំបានមកធ្វើតេស្តអាវុធថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
The meteor is a perfect target.
អាចម៍ផ្កាយគឺជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
A test?
សាកល្បង?
If that meteor hits, you too will die.
បើអាចម៍ផ្កាយបុកអ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
– I will not. – What?
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន។ - ស្អី?
What you are talking to right now is a remotely-controlled drone.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទៅឥឡូវនេះគឺជាយន្តហោះដ្រូនគ្រប់គ្រងពីចម្ងាយ។
Sorry to disappoint you, but my life's not at stake here.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
Also, I am not Bofoi. I am "Metal Knight."
ខ្ញុំក៏មិនមែន Bofoi ដែរ។ ខ្ញុំគឺជា "Knight Knight" ។
Heroes call each other by their hero names, not real names.
វីរបុរសហៅគ្នាតាមឈ្មោះវីរបុរសរបស់ពួកគេមិនមែនឈ្មោះពិតទេ។
Everyone knows that.
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Looks like it's time to end our little chat.
មើលទៅវាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់ការសន្ទនាតិចតួចរបស់យើង។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Firing missiles!
បាញ់មីស៊ីល!
Metal Knight?
Knight ដែក?
I cannot fire with his missiles in the way.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ជាមួយមីស៊ីលរបស់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Such destructive power.
អំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញបែបនេះ។
This hero is dangerous.
វីរបុរសនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
I must be wary.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Not quite potent enough, eh?
មិនខ្លាំងក្លាគ្រប់គ្រាន់ទេអី?
33 seconds left until impact.
នៅសល់រយៈពេល ៣៣ វិនាទីរហូតដល់មានផលប៉ះពាល់។
To fire my incineration cannon at full power,
ដើម្បីបាញ់កាណុងដុតដោយថាមពល
I need five seconds to charge it with my body's energy.
ខ្ញុំត្រូវការពេល ៥ វិនាទីដើម្បីសាកវាដោយថាមពលនៃរាងកាយខ្ញុំ។
But the target is already close.
ប៉ុន្តែគោលដៅគឺជិតដល់ហើយ។
And if I do take it out, what then?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំយកវាចេញតើមានអ្វីទៀត?
The meteor may break apart and still cause a disaster.
អាចម៍ផ្កាយអាចបែកបាក់គ្នាហើយនៅតែបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
But even before that,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមុននោះ
will my weapons be powerful enough to stop it?
អាវុធរបស់ខ្ញុំនឹងមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់វាបាន?
Even Metal Knight's countless missiles had no effect.
សូម្បីតែមីស៊ីលរាប់មិនអស់របស់ Metal Knight ក៏គ្មានប្រសិទ្ធិភាពដែរ។
First off, be calm.
ដំបូងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
I see you've lost composure.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបាត់បង់នូវភាពជឿជាក់។
You are far too young to be worried about failure.
អ្នកនៅក្មេងពេកហើយដែលព្រួយបារម្ភអំពីការបរាជ័យ។
When your back's up against the wall, just muddle through.
នៅពេលដែលខ្នងរបស់អ្នកឡើងទៅនឹងជញ្ជាំងគ្រាន់តែក្រាល។
The outcome won't change.
លទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
So that's what is best.
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
Muddling through is best…?
ការភក់ជ្រាំគឺល្អបំផុត ... ?
He is right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
If the outcome will not change…
ប្រសិនបើលទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ…
then I how can I die without giving it my all?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយមិនផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
Bang, get down!
Bang, ចុះ!
Oh.
អូ។
I will no longer think about failure or repercussions!
ខ្ញុំនឹងលែងគិតអំពីការបរាជ័យឬផលវិបាកទៀតហើយ!
I will just pour everything I have…
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ...
…into one last shot!
…ជាការបាញ់ចុងក្រោយ!
Dammit, it is not working!
Dammit វាមិនដំណើរការទេ!
No! I think I see the meteor being pushed back.
ទេ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអាចម៍ផ្កាយត្រូវបានរុញច្រានថយក្រោយ។
Really?
ពិតឬ?
Oh, no. It was just my imagination.
អូ​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You old fool!
មនុស្សល្ងីល្ងើចាស់អើយ!
So this…will be my grave.
ដូច្នេះនេះនឹងជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
Nine more seconds.
ប្រាំបួនវិនាទីទៀត។
Get out of here, Bang.
ចេញពីទីនេះ Bang ។
Old man, take care of Genos.
បុរសចំណាស់ថែរក្សា Genos ។
Who…who are you?
តើអ្នកណាជាអ្នក?
I'm a hero.
ខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
Master?!
លោកម្ចាស់?!
You're not…
អ្នកមិន ...
gonna fall…
នឹងធ្លាក់ចុះ ...
on my town!
នៅលើទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ!
He shattered it!
គាត់បានបំបែកវា!
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
But…
ប៉ុន្តែ…
It's collapsing…!
វាកំពុងដួលរលំ…!
It's not just this building.
វាមិនត្រឹមតែអគារនេះទេ។
The destruction is spreading through the whole city.
ការបំផ្លាញកំពុងរាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
Guess that settles that.
ស្មានថាដោះស្រាយរឿងនោះ។
THREE DAYS LATER
បីថ្ងៃក្រោយមក
Although City Z was able to avoid total destruction,
ទោះបីទីក្រុង ហ្សិច អាចជៀសផុតពីការបំផ្លាញទាំងស្រុង
the city was still devastated,
ទីក្រុងនៅតែត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
with the effects of the meteor fragments visible everywhere.
ដោយផលប៉ះពាល់នៃបំណែកអាចម៍ផ្កាយអាចមើលឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
If only the Hero Association had called…
ប្រសិនបើមានតែសមាគមវីរៈបុរសប៉ុណ្ណោះដែលបានហៅ
you to help instead of me, Master.
អ្នកជួយជំនួសខ្ញុំលោកម្ចាស់។
If you had worked with Metal Knight,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការជាមួយហ្គោដិនអិន។
the damage could have been minimized.
ការខូចខាតអាចត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
But that Metal Knight guy…
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ដែលធ្វើពីដែក ...
wasn't interested in helping, right?
មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួយទេមែនទេ?
So stop worrying about it.
ដូច្នេះឈប់បារម្ភអំពីវា។
I think we kept the damage to a minimum.
ខ្ញុំគិតថាយើងរក្សាការខូចខាតនៅអប្បបរមា។
After all, no one died.
យ៉ាងណាមិញគ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ឡើយ។
He is right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Master's punch killed the meteor's momentum.
កណ្តាប់ដៃរបស់ម៉ាស្ទ័របានសម្លាប់សន្ទុះរបស់អាចម៍ផ្កាយ។
Theoretically, the shockwaves from the meteor
តាមទ្រឹស្តីការរញ្ជួយពីអាចម៍ផ្កាយ
would have annihilated everything.
អាចនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Stopping it was nothing short of a miracle.
ការបញ្ឈប់វាមិនមែនជាអព្ភូតហេតុអស្ចារ្យទេ។
I would not be surprised
ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើល
if people talk about Master for years to come,
ទេប្រសិនបើមនុស្សនិយាយអំពីម៉ាស្ទ័រសម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខដោយ
praising him as a man of courage.
សរសើរគាត់ថាជាបុរសក្លាហាន។
But Master has no idea.
ប៉ុន្តែម៉ាស្ទ័រមិនដឹងទេ។
Some of the public is even making him out to be the bad guy
សាធារណជនមួយចំនួនថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដែល
for causing the partial destruction of City Z.
បណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្នែកខ្លះនៃទីក្រុងស៊ី។
No, I should not mention it.
ទេខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
By the way,
និយាយ
do you think we moved up in ranking?
អីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងឡើងក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទេ?
Yes, we did.
មែនយើងបានធ្វើ។
I went from Class S rank 17 to 16.
ខ្ញុំបានចេញពីថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ១៧ ដល់លេខ ១៦។
Metal Knight also moved up from rank 7 to 6.
ណឺរដែកក៏បានផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់ពីថ្នាក់ទី ៧ ដល់លេខ ៦។
Master, you shot up from Class C rank 342 to 5.
លោកម្ចាស់អ្នកបានឡើងពីចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់លេខ ៣៤២ ដល់
Number 5?!
លេខ ៥ ។ លេខ ៥?
From 342 to 5?
ពី ៣៤២ ដល់ ៥?
What the hell?! That's crazy!
តើនរកអ្វី?! នោះឆ្កួតហើយ!
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Your performance was worthy of Class A or even Class S.
ការសម្តែងរបស់អ្នកសក្តិសមនឹងថ្នាក់ A ឬសូម្បីតែថ្នាក់អេស។
After all, it was threat level Dragon.
បន្ទាប់ពីនោះវាជាកម្រិតគំរាមកំហែងនាគ។
Yeah?
មែនហើយ?
If there had been no damage,
ប្រសិនបើមិនមានការខូចខាតទេ
I am sure you would be at Class S rank 5.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្ថិតនៅលំដាប់ថ្នាក់ទី ៥ ។
Smashing the meteor alone was worthy of Class A.
កម្ទេចអាចម៍ផ្កាយតែម្នាក់ឯងគឺសក្តិសមនឹងថ្នាក់ A.
But I think the Hero Association assumed that
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសមាគមវីរៈសន្មតថាអេនជីនី
Metal Knight and I played a big role.
និងខ្ញុំបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
By the way, they always report threat levels
ដោយវិធីនេះពួកគេតែងតែរាយការណ៍ពីកម្រិតនៃការគំរាមកំហែង
as "demon" or "tiger" or whatever.
ដូចជា“ បិសាច” ឬ“ ខ្លា” ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
Does all that mean anything?
តើទាំងអស់នោះមានន័យអ្វីទេ?
It does…
វាធ្វើ ...
Tiger: A crisis threatening massive loss of life.
ខ្លា: វិបត្តិមួយដែលគំរាមកំហែងដល់ការបាត់បង់អាយុជីវិតមនុស្ស។
Demon: A crisis threatening to halt the functioning of an entire city,
បិសាច៖ វិបត្ដិមួយដែលគំរាមកំហែងបញ្ឈប់មុខងាររបស់ទីក្រុងទាំងមូល
or its destruction.
ឬការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Dragon: A crisis threatening the destruction of multiple cities.
នាគ៖ វិបត្តិគំរាមកំហែងដល់ការបំផ្លាញទីក្រុងជាច្រើន។
God: A crisis threatening human extinction.
ព្រះ: វិបត្តិមួយដែលគំរាមកំហែងដល់ការផុតពូជរបស់មនុស្ស។
GUIDE TO THREAT LEVELS Wow…I had no idea.
មគ្គុទេសក៍ដល់កំរិតខ្ពស់អស្ចារ្យ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I believe heroes often consider threat levels
ខ្ញុំជឿថាវីរបុរសច្រើនតែពិចារណាកម្រិតគំរាមកំហែង
when deciding to respond or not.
នៅពេលសម្រេចចិត្តឆ្លើយតបឬអត់។
But I guess they do not matter to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេ។
Well, of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
If the heroes run away, who's left to help?
បើវីរបុរសរត់ចេញតើអ្នកណាទុកឱ្យជួយ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I must record your words.
ខ្ញុំត្រូវតែកត់ត្រាពាក្យរបស់អ្នក។
Anyway, it wasn't all that much for such a huge jump in rank…
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជា
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll be out for a bit.
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅបន្តិច។
You are going out, Master?
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅលោកគ្រូ?
I will come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
If something happens, you'll get all the credit again.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមម្តងទៀត។
This place has been wrecked…
កន្លែងនេះត្រូវបានបំផ្លាញ…
Oh.
អូ។
My favorite supermarket got smashed.
ផ្សារទំនើបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតបានបែក។
And the crappy apartment building I got kicked out of is…
ហើយអគារអាផាតមិនដែលខ្ញុំបានបណ្តេញចេញគឺ
Just fine…damn.
មិនអីទេ ... ខូច។
Hey.
ហេ។
You cheating bastard.
អ្នកបន្លំសត្វព្រៃ។
Uh…who are you?
អូ ... អ្នកជានរណា?
You know damn well I'm Tank-top Tiger!
អ្នកស្គាល់ damn ល្អខ្ញុំរថក្រោះកំពូលខ្លា!
Brother!
បង!
It's that guy!
វាជាបុរសនោះ!
Seriously, who is this guy?
ធ្ងន់ធ្ងរតើបុរសនេះជាអ្នកណា?
You called me, little bro?
អ្នកបានហៅខ្ញុំ, bro?
Brother!
បង!
The hero Tank-top Black Hole…
វីរៈរន្ធខ្មៅកំពូលវីរៈបុរស
is here!
នៅទីនេះ!
So you're the fraud who takes credit for work done
ដូច្នេះអ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំដែលទទួលយកកិត្តិយសសម្រាប់ការងារដែលបានធ្វើ
by Class S heroes in order to jump the rankings?
ដោយវីរបុរសថ្នាក់ S ក្នុងគោលបំណងដើម្បីលោតចំណាត់ថ្នាក់?
What the—?
តើអ្វី -?
No one could move up to number five so quickly
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឡើងដល់លេខប្រាំបានលឿនទេ
without cheating.
បើមិនបោក។
What do you guys want?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វី?
Huh? Isn't that obvious?
ហh? តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
To beat you up so bad…
ដើម្បីវាយធ្វើបាបអ្នកអាក្រក់ណាស់ ...
- you'll never be able to— - Hang on, little bro.
- អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ - បន្តទៅមុខទៀត។
Bastards like him don't learn from that kind of lesson.
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់មិនរៀនពីមេរៀនប្រភេទនោះទេ។
Let's make him really pay…
តោះធ្វើឱ្យគាត់បង់លុយ
with the most brutal method there is.
តាមវិធីសាស្រ្តឃោរឃៅបំផុត។
Are you the one?!
តើអ្នកគឺជាអ្នកមែនទេ?!
The jerk-off responsible for destroying this city?!
អ្នកលេងសើចទទួលខុសត្រូវបំផ្លាញទីក្រុងនេះ?!
I get it!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
There are tons of people in this city who are angry with him.
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះដែលខឹងនឹងគាត់។
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
How can you show your face?!
តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?!
I see what he's doing.
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
He's going to use their anger…
គាត់នឹងប្រើកំហឹងរបស់ពួកគេ ...
Do you feel nothing at the sight of this devastation?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះនៅពេលបានឃើញការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះ?
…to break his spirit!
…ដើម្បីបំបាក់ស្មារតីរបស់គាត់!
You're gloating,
អ្នកកំពុងនិយាយលេងដោយ
thinking you've actually saved these people!
គិតថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនេះ!
Why else would you be walking around so shamelessly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតដើរជុំវិញដោយខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
Thanks to your screw up,
សូមអរគុណដល់វីសរបស់អ្នក
these citizens have nowhere to go!
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងនេះមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ!
If you were gonna fail this hard, why'd you butt in?!
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានធ្វើរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានចូល?!
The other heroes would have done a way better job!
វីរបុរសផ្សេងទៀតអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ!
And yet you still wanna play hero,
ហើយនៅឡើយទេអ្នកនៅតែចង់លេងវីរៈបុរស
even after causing such a huge disaster?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបែបនេះ?
Look at this place!
មើលកន្លែងនេះ!
All this destruction is your doing!
ការបំផ្លាញទាំងអស់នេះគឺជាការធ្វើរបស់អ្នក!
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I-It's your fault!
ខ្ញុំ - វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
They took the bait.
ពួកគេបានយកនុយនោះ។
You hear that?
អ្នក that ទេ?
The heart-wrenching cry of someone who lost his home!
សម្រែកបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់ដែលបាត់បង់ផ្ទះ!
Look at them all, victims of your thoughtless actions!
មើលពួកវាទាំងអស់ជនរងគ្រោះនៃសកម្មភាពដែលមិនចេះគិតរបស់អ្នក!
That's right!
ត្រូវហើយ!
Yeah, you tell him!
មែនហើយអ្នកប្រាប់គាត់!
Haven't you even thought to take responsibility?
តើអ្នកមិនបានគិតការទទួលខុសត្រូវទេឬ?
Yeah!
យាយ!
You're inhuman!
អ្នកអមនុស្សធម៌!
Give up being a hero!
លះបង់ធ្វើជាវីរៈបុរស!
Give it up! Give it up! Give it up!
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
Give it up!
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
- Give it up!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
- Go on, get outta here!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - បន្តទៅក្រៅ, ទទួលបាននៅទីនេះ!
- Get lost!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - វង្វេង​ផ្លូវ!
- Give it up! - Beat it!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - វាយ​វា!
- Scram!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - Scram!
- Give it up! Give it up!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
- Give it up! Give it up! Give it up!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
We got him.
យើងមានគាត់។
His pride should be shattered by now.
មោទនភាពរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីដោយពេលនេះ។
That's what he gets for cheating…
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់ការបន្លំ ...
That idiot!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ!
CITY Z FORUM – IS IT TRUE A CLASS C HERO DESTROYED THE TOWN?
ទីក្រុង Z FORUM - តើវាពិតជាក្រុមមួយដែលត្រូវបានរកឃើញឬទេ?
- Give it up! Give it up! Give it up!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
- Give it up! Give it up!
- ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
Is this what you call mob mentality?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាចិត្តសាស្ត្ររបស់មនុស្ស?
They're all chanting in unison.
ពួកគេស្រែកច្រៀងរួមគ្នា។
Give it up! Give it up! Give it up!
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាឡើង!
Saitama…
សៃតាម៉ា ...
Without a doubt, you saved this city.
ដោយគ្មានការសង្ស័យអ្នកបានរក្សាទុកទីក្រុងនេះ។
Yet look how the city treats you.
ប៉ុន្តែមើលរបៀបដែលទីក្រុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
This is reality, though.
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាការពិត។
You're strong, the strongest man I've ever seen.
អ្នកជាមនុស្សខ្លាំងបុរសខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
That's why I refrain from saying anything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I'd hate to see you rotting away in this industry.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកងាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះទេ។
Resigning is also an option.
ការលាលែងក៏ជាជំរើសមួយដែរ។
Time to finish him off!
ដល់ពេលចប់ហើយ!
Hey!
ហេ!
He's getting ready to fight!
គាត់បានត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ!
Huh? What are you talking—
ហh? តើអ្នក talking-
No way!
គ្មានវិធីទេ!
You're gonna take out your frustration
អ្នកនឹងយកការខកចិត្តរបស់អ្នក
on these people here, just like you destroyed their city?!
ទៅលើប្រជាជនទាំងនេះនៅទីនេះដូចជាអ្នកបានបំផ្លាញទីក្រុងរបស់ពួកគេដែរឬទេ?!
Do you just kill everyone you don't like?
តើអ្នកគ្រាន់តែសំលាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
I won't let you do that!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ!
We, the Tank-top Brothers, will not stand by
យើងជាបងប្អូនកំពូលរថក្រោះនឹងមិនឈរ
and let you resort to violence!
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើអំពើហឹង្សា!
If you're a hero, then fight us fair and square!
ប្រសិនបើអ្នកជាវីរៈបុរសបន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយយើងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ!
So they're out to crush a rookie
ដូច្នេះពួកគេចេញទៅកំទេចក្បាច់
and perform a publicity stunt at the same time.
រាំនិងសម្តែងភាពក្រិនក្នុងពេលតែមួយ។
I'd say they've gotten a little greedy.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានលោភលន់បន្តិចហើយ។
No wonder they can't rise above Class B.
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាង Class B. បាន
Yeah!
ទេ!
Go, Tank-top!
ទៅ, រថក្រោះ - កំពូល!
Do it!
ធ្វើ​វា!
Tank-top Tiger, who fights like a true tiger, and…
ខ្លាកំពូលរថក្រោះដែលប្រយុទ្ធដូចជាខ្លាពិតហើយ…
Tank-top Black Hole,
ប្រហោងខ្មៅរថក្រោះ
who crushes all with a grip strength of 2,800 psi!
ដែលបង្ក្រាបទាំងអស់ដោយកម្លាំងក្តាប់ ២,៨០០ ភី។
We brothers will punish all who stray from the path of the hero!
យើងបងប្អូននឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដល់អ្នកដែលវង្វេងផ្លូវពីវីរបុរស!
Huh?
ហh?
Damn it!
Damn វា!
I'll rip you apart!
ខ្ញុំនឹងច្រៀកអ្នកដាច់ពីគ្នា!
I give up! I give up!
ខ្ញុំ​បោះ​បង់! ខ្ញុំ​បោះ​បង់!
You're crushing my hand!
អ្នកកំពុងកំទេចដៃរបស់ខ្ញុំ!
Huh?
ហh?
You're kidding, right?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
I give up for real. I'm sorry!
ខ្ញុំបោះបង់ចោលការពិត។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'm sorry for lying!
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយកុហក!
No, you weren't lying.
ទេអ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
I'm the one who smashed the meteor!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលវាយបំបែកអាចម៍ផ្កាយ!
Anyone with a complaint, let's hear it.
អ្នកណាមានបណ្តឹងសូមស្តាប់។
Speak up!
និយាយ​មក!
Because of you, my brand new car was—
ដោយសារតែអ្នករថយន្តថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ -
You can shut up!
អ្នកអាចបិទ!
Why would I give a crap about your problems?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់ពីបញ្ហារបស់អ្នក?
Tell it to the meteor, jackass!
ប្រាប់វាទៅអាចម៍ផ្កាយអាវក្រោះ!
Listen up!
ស្តាប់ឡើង!
I don't do this hero-thing for admiration!
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងវីរៈបុរសនេះសម្រាប់ការកោតសរសើរទេ!
I do it because I want to!
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់!
So if you wanna blame me, go ahead!
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ទោសខ្ញុំសូមបន្តទៅមុខទៀត!
You baldies!
អ្នកទំពែក!
You're the baldy…
អ្នកពូកែមែន…
What'd you say?!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?!
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Oh, it's you, Genos.
អូវាគឺជាអ្នក Genos ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
These guys—
បុរសទាំងនេះ -
Let's go home,
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះ
Master.
លោកគ្រូ។
Oh yeah?
អូយាយ?
Dammit. That guy's face is burned into my brain.
ដំរីម។ មុខរបស់បុរសនោះត្រូវឆេះក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ។
I'm gonna remember this.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
I have never met any person as incredible as you, Master Saitama.
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សណាម្នាក់ដែលមិនគួរឱ្យជឿដូចអ្នកលោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ាទេ។
What brought that on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're creeping me out.
អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំចេញ។
Even if the public doesn't appreciate you,
ទោះបីសាធារណជនមិនពេញចិត្តអ្នកក៏ដោយ
I will still follow you.
ខ្ញុំនៅតែតាមអ្នក។
You don't have to butter me up. Really.
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ខ្ញុំទេ។ ពិតជា។
I heard there's some amazing hero in Class C right now.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានវីរបុរសអស្ចារ្យនៅក្នុងថ្នាក់ C ឥឡូវនេះ។
Class C?
ថ្នាក់ C?
The guy who says he smashed the meteor, right?
បុរសដែលនិយាយថាគាត់វាយអាចម៍ផ្កាយមែនទេ?
That's just a rumor.
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
Going after weak guys, then calling yourself a hero?
ទៅបន្ទាប់ពីបុរសខ្សោយបន្ទាប់មកហៅខ្លួនឯងថាជាវីរៈបុរស?
Just shows that there's no hero you can really count on.
គ្រាន់តែបង្ហាញថាគ្មានវីរបុរសដែលអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តបានទេ។
My name is Bofoi. NEXT EPISODE: THE DEEP SEA KING
ខ្ញុំឈ្មោះ Bofoi ។ ឧបនិស្ស័យបន្ទាប់: ដំរីអាស៊ីឃីង
You all may know me better as Metal Knight. NEXT EPISODE: THE DEEP SEA KING
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ដូចជាហ្គីតាអិច។ បន្ទាប់ EPISODE: The DEEP SEA KING នៅ
Next time on One-Punch Man episode 8,
ពេលក្រោយលើ One-Punch Man ភាគទី ៨
"The Deep Sea King."
"The King Sea Sea" ។
Oh, the king of the sea, eh? Pretty cocky.
អូស្តេចសមុទ្រ! ក្រឡុកស្អាត។
Wonder what he's like…
ឆ្ងល់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី…